Lamento la demora.
No apartes la mirada.
Tengo una toalla puesta,
así que no hay problema.
Vaya, te estás cubriendo la entrepierna.
¿Será que ya tuviste una erección?
¿O será que te da vergüenza
que te vean el pene?
No creo que tengas
por qué avergonzarte.
Al contrario, deberías estar orgulloso.
Porque tu pene...
...es realmente grande.
¿No me crees?
Aunque no lo parezca,
he vivido casi el doble que tú.
Quita la mano.
Quiero verlo mejor.
Lo voy a tomar.
Sí que es grande.
Mis manos pequeñas no pueden ocultarlo.
Me pregunto cómo será el glande.
Solo voy a retirar un poco el prepucio...
Vaya.
Sin que yo haga nada,
el prepucio se retrae solo.
Y con la erección, aún más.
Con un pene tan enorme, hasta yo
me pongo nerviosa a mi edad.
No te preocupes.
Una erección es algo fisiológico,
no se puede evitar.
Es señal de que estás sano, ¿no?
Por cierto...
con un pene tan grande,
tu novia debe estar satisfecha, ¿no?
¿Eh?
¿Nunca has tenido novia?
¿Eres virgen?
Ya veo.
Tienes un pene tan grande
y nunca lo has usado.
Qué desperdicio.
¿Es porque no sabes
cómo conseguir novia?
Somos de generaciones diferentes,
así que es difícil darte
un consejo específico, pero...
Eres un chico muy bueno y amable,
solo necesitas tener más confianza.
Si te lanzas con decisión, podrías
conseguir una o dos novias.
Es en serio.
Si yo fuera más joven y soltera,
me postularía para ser tu novia.
Es una broma.
Si te falta tanta confianza...
sí...
quizás tener una experiencia
sexual te ayudaría.
¿Qué te parece?
Yo podría ayudarte
a ganar confianza.
Sí, eso estaría bien.
Porque tener un pene tan joven,
vigoroso y enorme sin usar es un gran desperdicio.
Yo voy a probarlo...
no, quiero decir...
te daré una experiencia sexual
para que ganes confianza.
No te preocupes, no es como si tú
tuvieras que hacer algo.
Solo voy a lamerlo así
y hacerte una felación.
Primero, con el glande que quedó
al descubierto por la erección.
Poniendo mis labios y mi lengua,
te voy a consentir.
Quizás no te guste que sea con una
mujer mayor como yo, pero...
seré gentil contigo.
No te muevas.
El pene es muy delicado.
Si te mueves mientras lo lamo y te lo
meto a la boca, podría lastimarte con los dientes.
Quédate quieto.
Así, buen chico.
Vaya, vaya.
Un olor como a sudor, orina
y semen mezclados.
El aroma pervertido
de un macho.
¿Te masturbaste hoy?
No importa, es algo normal.
Al contrario, no hacerlo
sería malo para tu cuerpo.
Especialmente para un chico de tu edad.
Masturbarte varias veces al día
y sacar chorros de leche fresca de pene...
...es completamente normal.
También voy a lamer la corona.
Es esa parte que parece
un surco en el pene.
Esta parte es muy sensible.
¿Qué tal?
Solo te estoy haciendo cosquillas
suavemente con la punta de la lengua...
...pero se siente muy bien, ¿verdad?
Como aún no te has lavado, tiene impregnado
el olor a pene de todo el día.
De verdad, qué olor a pene
tan pervertido.
Este fuerte olor a macho
es señal de juventud, ¿no?
Ya estás temblando.
Lo estás sintiendo, ¿eh?
No sé cómo te masturbas
normalmente, pero...
...es más placentero que te laman así
a que te masturbes tú mismo, ¿verdad?
Mira.
El frenillo, hasta los testículos...
...lo lameré con calma...
...y lo dejaré resbaloso con mi saliva.
Te voy a enseñar algo bueno.
Cuando una chica se esfuerza en lamerte
el pene, es bueno que le pongas la mano en la cabeza...
...y la acaricies suavemente.
Yo soy una mujer mayor,
no una chica, pero...
Vaya.
De verdad me estás acariciando.
Gracias.
Esto me anima a esforzarme más.
Tu pene está completamente
apuntando hacia arriba.
Debes estar muy excitado.
También se ha puesto muy caliente.
Ya debes estar al límite de la excitación.
¿Debería metérmelo a la boca ya?
Espero que tu enorme pene
quepa en mi boca.
Con su permiso.
Hasta el fondo...
Tengo la boca llena.
Llega hasta el fondo de mi garganta.
Bien, me empezaré a mover.
¿Qué pasa?
No pongas esa cara.
Si te mueves, te voy a lastimar
con los dientes.
¿Mmm?
¿"Increíble"?
¿Será que se siente demasiado bien
dentro de mi boca?
Si es así, no hay problema, ¿no?
¿Por qué intentas escapar?
Si quieres venirte, puedes hacerlo.
Así que no te muevas.
Ya, deja de resistirte.
O te morderé.
Así, está bien.
Continuaré.
¡Ah!
Increíble.
Me sorprendiste.
Así que esta es la leche
de un pene joven y enorme.
Es completamente diferente.
Siento que se me cierra la garganta.
El sabor amargo del semen es el mismo,
pero el olor, la viscosidad...
...la fuerza...
es totalmente diferente.
Además.
Aunque ya te viniste,
sigues duro como una roca.
Es increíble.
Eso significa que todavía
tienes más guardado, ¿verdad?
Seguiré, así que ven a vaciarte por completo
en el fondo de mi garganta.
El semen está regresando.
El olor apestoso y pervertido
de la leche de pene me llega hasta la nariz.
El placer y el olor se mezclan
y es irresistible.
Mmm... sale por la nariz...
Ya te viniste otra vez,
y eso que soy una mujer mayor.
Tu mirada se vuelve aún más ardiente.
Lo siento.
Lo sacaste todo.
Se me quedó pegado en la garganta.
Vaya, vaya.
Ahora sí que estás agotado.
Pero eres joven,
todavía puedes sacar más.
Te limpiaré lamiéndote
y haré que tengas otra erección.
Vaya, vaya, vaya.
De verdad tuviste otra erección.
Ya me voy a quitar la toalla.
No apartes la mirada.
Tienes que acostumbrarte a los pechos
y la vagina de una mujer, o no serás popular.
Mira, voy a apretar tu enorme
y pervertido pene duro entre mis pechos.
¿Son suaves, verdad?
Estos son los pechos de una mujer.
Quizás mi piel no sea tan suave
como la de una chica joven, pero...
...pechos son pechos.
Y en cuanto a técnica,
no pienso perder contra las jovencitas.
Te haré una mamada rusa con felación.
Así, apretando, voy a masajear y masturbar
tu pene que está hecho un sándwich entre mis pechos.
El resto de semen que quedó en tu uretra
y el sudor de mi escote... lo mezclaré todo.
Lo convertiré en una loción natural pervertida
y te haré muchas mamadas.
Masturbando, apretando.
Está calentito, ¿verdad?
¿Es suave, verdad?
Qué bueno es ser joven. Pones una cara
como si tu pene se fuera a derretir de placer.
Se te nota todo en la cara.
Ah, qué reacción tan linda.
Si sientes tanto con una reacción tan inocente,
hasta a mí se me acelera el corazón.
Bien, mientras te hago la mamada, voy a
chupar el glande que asoma por mi escote.
Ya te has venido cuatro veces,
y eso que...
Tu glande, que ya es sensible de por sí,
se ha vuelto aún más sensible.
Los espasmos de tu pene no se detienen.
Ya no es solo semen,
hasta estás echando sangre.
Ya te viniste otra vez.
Con la fuerza de una fuente.
Mis pechos y mi cara están hechos un desastre.
Vaya, ¿por qué te disculpas?
Al contrario, fue una muy buena eyaculación.
Ahora te lavaré el cuerpo
con mis manos y mis pechos.
Es un lavado corporal.
Ya que estamos,
experimentemos muchas cosas, ¿sí?